你自己看吧
是從Zita房間飛出來的
我想今晚吃完飯約你去看電影
這麼晚還有票嗎？要五張那麼多
甚麼五張？
我打算和你兩個人去看而已
甚麼事？媽
好，你等我，我很快就回來
你要走了？
是呀
我媽說有要緊事叫我立刻回去
你記得催一下義大利薄餅
再見
Donald知不知道？
你說要不要讓他知道呢？
現在是怎麼回事？
現在就等你告訴我們是怎麼回事
一定是無聊人做的無聊事
同名同姓難道不行嗎？
你不相信是真的嗎？
你說，你對Zita真的沒甚麼？
你在說甚麼？
你們都去哪裡了？
在這裡
在這裡幹甚麼？
不知道怎麼回事說好幫我擺談和酒
但是她自己又走了
總是忽冷忽熱，不知道在搞甚麼
幫忙想想辦法，我應該怎麼做
我是不是應該要
向她認真的再表自一次呢
你說話吧
是呀
是甚麼？
是應該不要放棄
你只是差一點而已
真的？
你最大的問題就是愛胡思亂想
倒不如行動最實際
說得也是
義大利薄餅來了，吃飽才有力氣
快點，別這麼慢吞吞，下樓了
沒事了，吃義大利薄餅
去吃吧
你們每人手上都有一份
澳洲飛行專校的最新情況
聽說那邊建了一個新游泳池
很華麗的
另外一份是我們這次整個澳洲行程
包括我們來往阿德萊德的班機編號
時間地點
以及一切和工作有關的聯絡電話
最重要的
請你們看看藍色封面這份
這份是澳洲兩個星期
你們受訓的全部課程編排
不錯，看上去好像編排得很緊密
不過其實這次飛行時間的變換
是分兩組進行的
你們一定會有充份的時間休息
我很希望
你們會認真的應付這次的訓練
你們的表現無論好與壞
我都會寫報告
還有，你們已經不再是
當日在那邊受訓的學員
已經累積了一定的經驗
不要在人前丟臉
知道…
不用這麼緊張
能夠在適當的時候放鬆一下
對一個機師來說是很重要的
我想在你面前故作勤奮狀
誰知道不管用
我知道你的性格
不過你這樣弄得我也很緊張
那我不看了
你說Taylor肯不肯和我調位？
肯，只要你開口一定肯
是，不過是Zita會調過來
你急也不在這一時半刻
總之去到阿德萊德之後
我們大夥兄弟都支持你
一定會撮合你和Zita
Issac是吧?Issac
是呀，一定要她變成聰嫂為止
你們怎麼說這種話
我和她之間很純潔的
很純潔的是Zita
你是嘴巴純潔心有邪念
嘴角流出口水了
誰說的？
誰說的？你有沒有甚麼計劃
當然有，哪用你教
看看
開開眼界，多漂亮
拿來看看
上次在日本買的那對情侶手鐲
當然，只要有一天她肯戴上這手鐲
就等於我成功
是…你最癡情了
你就最沒用了，到現在還未送給她
甚麼？
是不是這樣開？
你瘋了，亂動我的手鐲，怎麼搞的
一場兄弟，你真行
臭神氣，還說是兄弟
要珍藏才是，別再拿出來了
當然，哪用你教？
這首歌很熟
你也有印象？
你小時候我常常播這首童謠給你聽
就算你正在鬧幣扭
一聽到這首歌
就立刻乖乖的抱著小枕頭睡覺了
是呀，我到現在都還很喜歡這首歌
而且每次聽到，做夢也會特別甜
這首歌對你來說真的很重要
這首歌和這音樂盒都對我很重要
聊得這麼投契？
對了，要不要喝點甚麼？
不用了，媽
你呢？
我要一杯紅酒，勞駕你
好呀
對不起，我想去一去洗手間
我去洗手間
Zita
你們在哪裡？這麼久？
我們在醫院
醫院？
阿Roy他肚子痛
我和Chris送他去醫院
他怎麼樣？沒事了吧？
小事而已
到底是甚麼事？醫生怎麼說？
她問你甚麼事？
吃錯東西快點說-
他說-不-他說他吃錯東西
是呀，我早就勸過他了
那麼Hero他們呢？他們會不會來
他們也在這裡
你們先吃吧，不用等我們
不說了，再見
掛斷我的電話
這麼過份
我看他們應該都不會來了
那我們怎麼辦？還是要吃吧？
隨便吧
你看看吃甚麼
喝東西
去哪裡喝？
隨便
總之有東西喝
你怎麼只喝飲料不吃東西？
我口渴
你沒事吧？
沒事，我不餓，不如叫甜品吧
你不餓還叫甜品？
我知道了
你們幾個今晚是不是串通好的？
你不說話我就當你默認了
我對你怎樣你應該早就知道了
他們大家都知道，你怎麼會不知道
不要說這些了，我們結帳走吧
勞駕…
Zita，你可否聽我說完？
這麼久以來我真的很喜歡你
我一直對你一條心
你也會說是這麼久以來
我們這麼久以來仍然是這樣
就表示我們做朋友會好一點
現在不是很好嗎？
不，你給我一次機會
可能我們一起之後會很好，是嗎？
其實我很珍惜我們這段友誼
我不想有甚麼事會破壞它
更加不想失去你這個朋友
Zita
我不是只想和你做朋友那麼簡單
我真的很喜歡你的
你神經病，太過份了
Zita
昨天的事很抱歉
別說了，上課了
待會下課我等你
下課再說吧
各位早安
早安…
這次我們來阿德萊德的訓練
主要是想給大家有機會駕駛噴射機
為甚麼要學駕駛噴射機呢？
因為平時在香港
大家除了上模擬飛行之外
都沒有甚麼真正的機會
去駕駛一架飛機
現在想向大家說說
噴射機和小型飛機有甚麼不同之處
簡單的說
噴射機引擎的衝力比小型飛機大
但是引擎反應就不及小型飛機好
小型飛機一加油就會前進
但噴射機就需要較長的時間
引擎才會轉動
也就是說，無論是起飛還是降落
噴射機所需要跑道的長度
要比小型飛機的跑道長很多
剛才Taylor講課的最後部份
你們明不明白？
點點
我打算一會去圖書館找資料
一起去吧
我也去
我一會來找你們
對不起，Zita
我知道你想向我道歉
行了，我接受，我要去圖書館
Zita
再見
Zita，我知道我是很煩
但是如果我今天不跟你說清楚
我擔心將來我會後悔
也對，有些事是應該說清楚
你也這樣想就最好了
我現在立刻去沙灘等你
你去完圖書館之後再來找我
我知道那裡看日落會很美
我想你…
如果你沒空也不要緊
你做完你的事，去完圖書館之後
你再來找我
我等到再晚也可以，無所謂的
總之一言為定，不見不散
Zita，東西都在這裡
謝謝
你去哪裡了？
等Zita，她一直沒來
Zita？她整天都在圖書館溫書
很咽了
是呀，幸好你提醒我
我差點忘記我很咽了
要去睡了
是呀，要睡了
對不起，我顧著溫書所以忘記了
不要緊
我明天同樣時間同樣地方再等你
明天再說吧
一言為定，不見不散
大家如果有甚麼問題
可以隨時來找我
謝謝Taylor-
這堂課到此為止
Zita，我今天會再去沙灘
Zita
是你？
幹嘛這麼害怕？
有空閒在此聽歌，那你是很有空了
你來得正好，我有話想跟你說
正好，我也想找你給我一點意見
陪我去市區買本參考書
好呀
不是去市區嗎？現在去哪裡？
停車
你想要我去見Donald嗎？我不會去
為甚麼？Donald又英俊又專一
專一的男孩子已經很難找的了
你就當給他一個機會
也給你自己一個機會
你是甚麼心態？
我也是希望你和Donald好
你究竟是多管閒事還是做好人？
為我好？你這麼有空替別人想
為甚麼你不替自己想想
你做這種自欺欺人的事
你會後悔的
如果你再不去找Donald
我擔心你會後悔，上車吧
Zita
你沒事吧？
我送你去醫院
不…·我沒事
你確定？你正在流血
是，我真的沒事，謝謝
好吧，保重
好的，你真好，再見
你怎麼樣？
不用你管
你有沒有受傷？
你希望我沒事可以去見Donald是嗎
1000200
Donald有甚麼不好？
1001280
你只會說Donald好
1002440
你就沒有別的話對我說嗎？
1004480
Donald最好之處就是他夠坦自
1006760
說的是，光是這一點
1008320
就不是人人都做得到的
1009880
包括你
1022960
Zita
1024200
我知道你會一直在這裡等的
1025640
你為甚麼這麼傻？
1027160
我知道我傻
1028160
你聽我說
1029120
你可否聽我說
Donald--
1031880
你的腳怎麼了？
1032720
我沒事…
1035080
你流鼻血了，你怎麼搞的？
1039640
究竟發生了甚麼事？
1042800
我沒事，剛才我等你的時候
1046160
不小心被車子擦撞了一下
1047760
沒事的…
1048400
你被車撞了還說沒事？你瘋了？
1050720
去醫院吧
1051640
我答應過你一定要等到你來為止
1053560
所以我不敢走開
1054720
不准再說了，走吧
1066440
沒有骨折，不是很嚴重
1068480
但是我建議他留院觀察一晚
1070120
為了慎重起見
1071520
好的，謝謝你，醫生
1072800
休息一下
1074480
謝謝
1078040
你怎麼這麼傻？
1079560
以後不准這樣了，被你嚇死了
1081800
對不起
1083160
Donald，你沒事吧？
1086440
當然沒事，會有甚麼事？
1088200
算是沒事了，醫生說還要留院觀察
1091480
你看他笑成這樣就知道他沒事了
1094400
甚麼？我是開心我有這麼多好朋友
1096720
這麼關心我，來探望我
1099560
是你而已，可不要把我也拖下水
1101720
你不關心我就不會匆忙趕來了
1104840
你別這麼肉麻，是不是撞傷了腦袋
1108680
糟糕，我遺留了一對手鐲在沙灘
1111320
我要去找回來
1112480
你要留院觀察，不能到處走動
1114560
不行，我一定要找回來
1117640
也行，你幫我去找
1119160
我？
1120120
不叫你還可以叫誰去？
1121480
我去吧，你幫我在這裡照顧他
1124200
Zita
1125920
你快點追出去吧
1126800
怎麼能叫她一個女孩子自己找
1128480
你沒聽到她剛才叫我在這裡陪你嗎
1130120
你又叫我陪她去找手鐲
1131200
到底想怎麼樣？
1132120
這裡是醫院，我有事你幫得了我嗎
1134160
好
幫不了的，你快去吧，走
1135800
你休息…
照顧她…
1149200
Donald叫我來幫忙你找
1151680
順便拿件外套給你
1161320
手電筒
1185440
怎麼？找到了嗎？
1190640
原本我是想來對Donald說，拒絕他
1193680
但我最後還是說不出口
1195840
我以為你考慮了很清楚才會來的
1200600
我真的不知道
1203880
我也真的不知道要對你說甚麼
1207120
但是我很希望你
1208560
很認真的去想清楚你到底想怎麼樣
1212000
那就不要說了
1282520
Issac，我找到了
1311560
你看，就在我身旁而已
1319800
這麼難找都被你找到，注定是你的
1324320
你真的想要我戴上這個手鐲？
1327760
問題不是我想不想
1330240
我只想問你
1331560
如果Donald不是你的朋友
1333200
你會不會和我在一起？
1339400
你只要回答我會還是不會
1343240
其實是不是你想太多了
1349320
可能我之前做了一些令你誤會的事
1354560
如果有的話我向你說聲對不起
1358960
我對每個朋友都是這樣
1362880
對不起
1365440
別傻了，是我一直誤會而已
1373040
現在不是很好，全部都說清楚了
1375760
那就好了
1378840
我們去看看Donald
1401000
Donald真是癡心
1403960
如果一個人真心喜歡另外一個人
1406520
才會做出這種事
1444840
Zita
1449400
你今天看起來，精神好了很多
1451800
是呀，我沒事了
1454280
對了，有沒有找到那對手鐲？
1465360
你幹嘛砌出那麼肉麻的字？
1469400
你看到了？
1474040
等你康復之後
1475600
我們再去砌另外一句
1478640
醫生說我已經康復了，現在就去
1480120
不用現在去吧
1481960
Issac他們就快要來看你了
1484440
是呀，我昨晚叫他陪你的人呢？
1487400
我早點來看你不好嗎？
1490760
好，當然好
1496200
你的
1510360
很肉麻，起雞皮疙瘩了
1516480
你真是甚麼都值得了
1518360
是呀，在這裡住一輩子也值得
1519840
你別胡說八道
1521880
你別胡說八道，Don-Don
1523840
親愛的
不是呀，親愛的
1525600
你們說夠了嗎？是豬豬
1527800
豬豬…
你們很噁心
1529960
你們再說就修理你們
1532040
他要教訓我們，豬豬
1534600
原來他是要教訓你，豬豬
1536080
還說？
豬豬
1538480
來呀··怎麼樣-
1540880
這裡是醫院，你們幹甚麼？
1548680
你們要知道
1549560
噴射機駕駛艙的系統配置
1552200
是和公司其他飛機很類似
1555360
所以學會操控噴射機
1558560
或是操控得好
1560320
是代表你們向真正成為正式飛機師
1563840
懂得駕駛民航機邁進了一大步
1568600
希望在阿德萊德這段日子
1570360
除了令大家熟悉起飛降落
1573960
以及其他飛行技術
1576000
最重要的就是
1577680
你們能夠增強自己的信心
1579720
為將來飛行的日子
1581720
打好紮實的基礎
1585000
如果沒其他問題
1586320
我們回香港再見吧
1601240
勞煩
1602200
這麼巧？去的時候見到你們
1604440
回來又見到你們
1605920
有甚麼奇怪？最怕的是有去無回
1607800
烏鴉嘴，百無禁忌再說一遍
1609800
我意思是我們回來
1611800
可以搭乘另一間航空公司的飛機
1613320
算了，你別自圓其說了
1614680
謝謝你
1616680
Donald去廁所這麼久不會又瀉肚吧
1618640
不會吧？
1619400
可能是沒廁紙
那豈不…
1623160
金澤叔叔
Taylor
1624600
我和Donald調了座位
1625840
要不要喝點甚麼？
1627160
你想喝甚麼？
1628680
你說吧
1629960
你想喝甚麼我就喝甚麼
1632120
不用想了，我幫你決定好不好？
1634880
兩杯鴛鴦，可以吧？
1636920
但你的胃不舒服，喝咖啡不太好吧
1640200
我只怕睡不著而已，你想喝就喝吧
1642880
也不用怎麼睡，日夜相對就最好了
1645720
媽
1646960
好了，兩杯牛奶，可以吧？
1649160
有勞媽媽
有勞伯母
1653120
今天天氣很好
1657640
心情好就甚麼都好了
1660040
說得是
最好就是你，聰聰
1661760
最棒就是你，TATA
1663000
是你的朋友嗎？
1664360
不認識
1665400
好，小姐
1668080
甚麼事？
1668840
這幾個人正在這裡騷擾我們
1670520
麻煩你拿手銬
1672000
將他們鎖在他們的座位那裡
1673520
千萬不要再讓他們過來為禍人間
1675680
要鎖也鎖住你們兩個
1677960
讓你們親密一點
1679680
你信不信我會投訴你？
1681960
如果你想投訴我的話
1683680
就向我們的機艙服務經理投訴
1685320
她名叫Tina
1686240
是否需要叫她來呢？
1687840
是Tina
不是Tuna
1691920
你們走吧
Tina
1695520
你們很煩
就是嘛
1703960
太好了，Donald終於追到Zita了
1706200
他們不是一直在拍拖的嗎？
1708560
那把牌已經叫餅很久了
1710360
到現在才飾出而已
1712080
你怎麼樣？沒醐可叫嗎？
1714480
他根本連牌也沒摸過
1717800
如果你再不找個女朋友的話
1719560
我們會開始懷疑你有特殊癖好
1722080
是呀-··哥哥和你拍拖只是一種掩飾
1725400
你不要扯到我頭上
1727040
兒子，你現在也算事業穩定了
1729880
年輕人拍拍拖也是應該的
1732000
你可知道幹我們這一行的
1733200
要不斷的挑戰自己
1735040
過陣子又有個副機長試要考
1736680
我要用心溫書
1738440
兒女私情這種事暫時別提了
1740480
這句話說得對，絕對贊成
1741960
你這個根本就是藉口
1744400
這個起碼是個很像樣的藉口
1746600
懶得跟你們說了，先喝碗媽媽好湯
1749040
這碗湯是Zoe熬的
1751360
原來是阿嫂好湯
1755680
你們兩個老是回來拍拖煮飯
1757840
不悶的嗎？搞點新創意吧
1760160
好，我贊成，怎麼搞法呢？
1761840
阿Sam，我有很多主意
1764240
不要
要不要我提供給你？
1766080
我們順其自然，想怎樣就怎樣
1772800
八
1773600
回來了
八
1776880
阿Belle，你終於回娘家了
1778360
你剛剛拍完拖嗎？
1779880
是呀
1780560
她的拍拖只是在家裡煮煮飯
1783240
不外出的，悶死人了
1784440
開心就行了
1785840
是呀，開心
1786840
是開心，輪到你出牌了
1789000
有沒有？
通過
1791080
通過是嗎？紅心二
1792240
快點…
我沒有了
1793880
通過
1794720
通過到你了，有沒有？
1796360
你也通過？
1797400
是不是通過…
1800360
老婆，“炒”了
1801920
大老二在你那邊你怎麼不出？
1804080
我出了大老二很難出其他的
1807400
你要出最大的牌
1809480
別生氣-·我拿甜湯給你們喝
1811040
好極了，我技術一流
1813240
那你洗牌吧
1814360
我洗…
Zoe，你來玩
1815440
我不玩，我在阿Sam那邊才玩完
1817280
玩完甚麼？
1819520
玩完大老二
1821480
你們平時多數去哪裡？
1823800
就是機場飛揚航空和他家裡
1827720
這個就是阿Sam
1829200
貫徹始終的性格不會變的
1831160
不是，你平時可以主動想想
1833520
有甚麼好玩的，可能他會改變的
1835160
好呀---想想有甚麼好玩的？
1836760
你想想有甚麼事你想和他一起做的
1839240
我想和他一起看日出
1842120
那就露營吧
1843440
好呀…
1844920
你去不去？
去露營好呀
1847280
我去-好呀
1848760
露營
1849600
上次去露營就是我和Vicky和你
1852480
去過那次之後我發誓以後不會再去
1855240
上次是你第一次去
1856360
所以我才很後悔
1857800
如果去的話
1859600
明天回公司查值勤表選定日子了
1861640
行·
好呀
1862600
你真的不去嗎？
1864320
如果你去你們都去，我也去
1867240
那麼整個機場豈不是沒人工作了？
1868640
難道貼上東主有喜放假一天嗎？
1871040
如果我們真的這麼有影響力就好了
1876760
不說哪有笑的呢？
1878680
你別這麼尖酸刻薄了
1880600
小心將來沒人敢娶你，除了阿Paul
1882240
免談
1883440
但仔細想想，露營也頗麻煩的
1886280
既要考慮地點，又不知道買些甚麼
1888480
不用皺眉頭
1889760
你指望她吧-她甚麼也不會
1891040
那就更加不用指望阿Sam了
1894000
我會的
1895720
是呀
不過他不會幫你的
1898400
我會幫你…
1900480
怎麼樣？
好
1901920
你的
誰玩？
1904400
收拾行李，開心極了
1906840
去露營是嗎？
1908560
兩人卿卿我我躺在草坪上
1912320
神經病，你不要胡說八道
1914520
我去告訴Ruby姐
1915840
你不用每次都用她來嚇唬我吧
1919560
你自己幸福就算了
1921080
你也要顧及一下我這傷心人的感受
1925040
對不起
1926600
對不起…
1930400
你沒事吧？臉紅通通的，你看你
1932800
沒事，幹甚麼？
1934720
這麼燙？你是不是發燒？
1937640
有一點燒而已，服兩顆藥就沒事了
1940200
不行，還是改期吧
1942520
不行，好不容易才約到這一天的
1945080
你以為你的Sam哥會跑得掉嗎？
1947880
不行，改期…
1948920
改甚麼？你上班時間到了
1951600
是呀
這麼晚了嗎？
1953960
Ruby她還未醒吧？
1956560
你等她嗎？她早就上班去了
1966120
早安
1967200
1968160
你們兩個真是不相伯仲，你看
1971120
我早就說不用拿這麼多東西的了
1972640
你看你拿得這麼少
1974320
甚麼？
東西都在我這裡
1975880
這裡有很多東西都預你一份的
1978440
我知道，但為甚麼不光爬山
1981560
要去露營過夜呢？
1983080
大不了一切都我來做
1984720
不用你煩，好不好？
1985720
好呀
1987400
羡慕死我了
1989280
我還要照顧這隻糊塗蟲
1990840
你甚麼意思？
1991400
不過我很願意的
1992760
我也很願意照顧你，不過
1996280
你不要說這麼多了
1997760
知道了
1999040
出發
2000080
走吧
2007320
很熱，拿瓶水出來喝吧
2021840
你幹嘛笑別人？
2023400
走吧
2025000
2027320
來了，走吧
2043600
真是不懂為甚麼有床不睡要睡地下
2047280
小妹妹想浪漫一下你就遷就她吧
2050800
如何浪漫？我真搞不懂
2052600
既無廁所又不能洗澡
2054560
這樣也會浪漫嗎？
2055640
你自己想想看
2056440
你一身臭汗味人家她都不介意
2058640
肯依偎在你身邊
2060000
這個就見證愛情的偉大了
2062280
我想你真是經驗太多了
2064360
你一身臭汗味的時間太多了
2066360
我就是想見證這件事
2068480
所以我要依偎在她身邊
2069760
好，你意思是說阿Belle--
2075840
我依偎在你的身邊
2078560
你的臉很紅，要不要歇一會？
2079880
不用了，我熱就會這樣了
2082600
這個好像不是浪漫之旅
2084320
是辛苦之旅
2085920
浪漫是要付出的
2088440
我服了你
2092480
Belle，重不重？重
2094640
給我
2096280
到底今晚吃甚麼菜？
2097640
放心，打點好了，爐子呢？
2100400
不是你帶的嗎？
2102600
我帶？
2104240
看來我們要拆除營帳了
2106200
不用，我們帶了食物
2108680
又有碟又有鍋子，只是欠缺個爐子
2111600
行我來升火
2114880
幫忙吧，快點
2125600
讓我來吧
2126680
讓我來你坐著別動就行了
2130120
聽話吧，Sam
2131840
我覺得我不可能好像你這樣
2133600
像我這樣不好嗎？被人服侍
2138320
看來他們兩個比較合得來
2141240
也好像是
2142840
老公，我覺得住在度假屋做做水療
2145320
會浪漫一點
2146120
下次吧
2146880
真的？
2147600
就這麼決定
2149280
我覺得看日出好像好一點
2152080
那就明天吧
2153080
好呀
2155800
我幫你拿“蚊怕水”
2156800
不用了
2160600
看來Zoe前世似乎欠了你很多
2162680
應該不及Vincent欠你的多吧
2165040
我將欠其他女人的都還到她身上了
2177320
很累嗎？
2178480
你不累嗎？搞了一整天
2180880
我真的不累
2184440
老婆，如果下次我們再來露營
2187440
帶我們的子女來玩會不會更開心呢
2194200
你又裝睡？關上燈就有你好看
2197080
不要關--不要搔我
2201120
你這個要這樣的
2202960
不是，問題是這個底不平
2204480
因為有沙石在這裡
2205920
一會被頂住怎麼睡呢？尤其是-
2208680
再鋪上這張就行了
2210040
這張用來墊頭的
2211440
不如出去拿毛巾好不好？
2212960
我幫你拿
我去拿好不好
2214160
讓我去好不好？你忙了一整天
2217280
你的手怎麼-怎麼這麼燙？
2221080
你發燒嗎？
2222680
不要緊，我服了藥，沒事的
2226560
你快躺下…躺下，來，快躺下
2229640
我出去拿點水，用濕毛巾給你抹
2232680
好吧
2251200
你甚麼時候開始發燒的？
2253560
今天早上
2256040
為甚麼不改期？
2257560
我不想掃你的興
2261000
掃我的興？
2263600
好，是我自己想來
2265320
我不想掃我自己的興
2267080
我也知道你對露營沒甚麼興趣的
2272200
不會，和你一起去哪裡我都有興趣
2275400
真的？
2276560
真的，行了吧？
2279040
躺下來，不躺下來如何幫你敷呢？
2280680
我擔心我明天起不來看日出
2284560
問題是現在離日出還有很長的時間
2288320
但是我服了藥我擔心我睡得太熟
2290760
那我叫醒你，好不好？
2294120
我答應你
2299320
好了，睡吧快點，來吧
2345440
天亮了？
2347040
還未，就快了
2349080
來，起來吧
2363440
來，穿上它，乖
2364920
你給我穿，那你呢？
2366320
我指著你的，指著你就不會冷了
2368800
你指我？
2375520
我重不重？
2378240
比你指的背囊輕很多
2382520
怎麼樣？有沒有不舒服？
2384800
其實我沒事了
2386640
你放我下來我自己走吧
2388520
千萬不要
2389800
讓你自己走，走到夜晚也還未到
2392120
哪有這麼誇張？
2396080
走快一點
2411280
我以前去露營
2412240
沒有一次可以看到日出
2414160
因為我每次都睡過頭
2418960
每天都有日出和日落
2420840
視乎你有無時間和心情去欣賞而已
2425240
最重要不是和甚麼人一起去看嗎？
2430200
你說是就算是吧
2432120
不行，我要你說是，你說是…
2435480
是
2438920
其實無論做甚麼都好
2439840
和心愛的人一起做是最開心的事
2442520
是不是？
2457160
很漂亮